
1. MIKSI TÄMÄ PIIRTÄMINEN ON NIIN TYÖTELIÄSTÄ?
	tiesitkö että piirto komentoja ja muistin siirtoja ei Vulkanissa suoriteta funktio kutsuilla.
	Kaikki operaatiot joita halutaan suortittaa pitää tallentaa komento puskuri olioihin (command buffer objects)
	Hienona puolena tässä on että kaikki vaativa työ piirron suorittamiseksi voidaan thedä etukäteen ja
	ja useammassa säikeessä (threads), jonka jälkeen Vulkania voidaan käskeä suorittamaan komentoja pää loopissa.

2. 


MITÄ JÄI KÄTEEN:
Vulkanissa on helvetisti buffereita.
kaikki on buffereita.
komento bufferit, piirto bufferit, näyttö bufferit ja bufferin bufferit.

